# Kraev Mikhail &#123;
```js
	//  JS Engineer - React, React Native, Vue
	//  kraev.mixail@gmail.com
	//  +7 905 280 22 88
```
## About me &#123;
Занимаюсь программированием около 4-х лет, начинал с С/С++. Позже пробовал себя в Python, JavaScript (HTML+CSS), React (-native), Vue, Java, пентестинге. Есть опыт работы в микропроцессорном программировании, работал как с проектами Arduino, так и с микропроцессорами семейства STM32.

За всё это время я твёрдо убедился, что люблю "Кодить". Везде. На всём. Всё. JS/React - одно из наиболее развивающихся направлений, почти всё, что я могу придумать - я могу реализовать на React. За это я люблю JS.

Увлечён своим делом и постоянно учусь чему-то новому. Изучаю смежные со сферой разработки профессии, такие как дизайн, тестирование и т.д., потому понимаю, как важно учитывать возможности других членов команды при написании кода.

Несмотря на это, к сожалению, имею небольшой опыт работы в команде, в основном работал один. Общителен, проблем в коллективе никогда не было. Всегда с интересом разбирался в новых и сложных задачах, умею искать информацию как на русскоязычных, так и на англоязычных ресурсах. Техническую литературу воспринимаю отлично.
## &#125;

## Education &#123;
	School - ВСОШ №1
	University - ETU “LETI” (undergraduate)
## &#125;
## Work experience &#123;
#### Smart3d (2017 October - 2018 Jule) &#123;
	technical engineer
#### &#125;
#### ANT Company (2018 December - 2019 Jule) &#123;
	programmer engineer
#### &#125;
## Additional skills &#123;
- JavaScript
- MongoDB
- Git
- Linux
- React
- Vue.js
- Adobe (PS, Il, AE)
## &#125;
# &#125;;
